#### Запуск проекта

Запуск контейнеров и восстановление бэкапа mongodb:   

    docker-compose up 
    
#### Проверка

1. Для тестирования цикла добавления сообщения в очередь и получения результата этого сообщения    
можно запустить тестовый скрипт (код не оптизирован)    
        
        test_client.php    

Этот скрипт представляет из себя клиента, который отправляет сообщение по адресу:

        localhost/ticket_booking    

Это сообщение попадает в очередь сообщений.            
Тело сообщения берется из файла testJob.php
Воркер запущенный командой 'docker-compose up' получает это сообщение и бронирует билеты.
Затем записывает результат выполнения в базу, чтобы клиент мог потом узнать результат своего запроса.        
Тестовый скрипт после отправки запроса делает запрос по адресу:    

        localhost/queue_result    

для получения результата выполнения своего начального запроса.    
Данные для запроса беруться из файла testQueueResult.json    
        





    
    
